O nome da sua empresa
O que ela está desenvolvendo
Para qual mercado se direciona
Qual problema ela resolve
Com qual diferencial.




1. Defina seu objetivo
Por que você quer criar um pitch?
	Quer criar meu pitch para validar a ideia que tenho de TCC
Validar a sua ideia de negócio?
	Criar um aplicativo de celular que pode cadastrar o carro de um usuário, para que seja cadastro todas as revisões e manutenções feitas no carro, para que assim ele não esqueça de alguma manutenção preventiva do seu carro, mantendo a saúde de veículo, no momento que for vender ou comprar um carro este usuario também vai ter uma fonte confiavel que esta comprando um bom carro.
Qual é o meu negócio?


Buscar aportes para a empresa? 
E quanto você precisaria para isso?


2. Estude seu público
Professor do IESB.

Clientes
	Pessoas que tem veiculos.
	Porque sao os usuarios vao cadastrar seus veiculos.
	Porque eles precisam guardar os valores da manutenções dos veiculos como qual quilometro e a nota fiscal.
	Porque precisam de um comprovante caso tenha defeito, ou venda de carro, para cobrar a garantia.
	Porque o app vai ser uma base de dados confiavel para guardar manutençoes e notas fiscais.

Stakeholders
	Empresas de carro


3. Seja objetivo
Em vez de despejar 10 dados, por exemplo, escolha apenas um que seja realmente impactante.

65,8 MILHÕES DE VEÍCULOS de acordo a IBPT - EMPRESÔMETRO. 
-> Link: https://ibpt.com.br/noticia/2640/REAL-FROTA-CIRCULANTE-NO-BRASIL-E-DE-65-8-MILHOES-DE-VEICULOS-INDICA-ESTUDO


4. Explique claramente suas soluções e propostas
Usuario
Meu produto vai resolver o problema para garantia de todos os clientes de veiculos.
Sera resolvido o problema de ultrapassar a data da revisão do veículo, troca de peças aumentando a vida util do veiculo.
Problema de papeis em excesso em casa para guardar notas fiscais que sempre se perdem.

Empresario
Mais clientes vao fazer a revisão do veiculo aumentando as vendas de peças.
Aumento da durabilidade do carro gerando indices melhores para o modelo do carro.
Satisfação do cliente que traz o marketing do boca a boca que é o melhor marketing.
Meio ambiente menos papel sendo gasto.
Menos gastos com processos em casa de garantias.
Maior confiança dos clientes ao adquirir o produto.

Por isso, é preciso mostrar claramente qual oportunidade de negócio você identificou, qual problema a sua startup resolve e quais benefícios traz para o mercado.
Sabe uma forma de mostrar isso de maneira clara a envolvente?


5. Defina seu modelo de negócios
	Segmentos de clientes
	Proposta de valor - 
	Canais - Celular
	Relacionamento com clientes
	Fontes de receita - 
	Recursos principais
	Atividades-chave
	Parcerias principais
	Estrutura de custo.


6. Demonstre quem são seus competidores


7. Apresente uma projeção financeira realista


8. Prepare-se para todo tipo de perguntas
