Conteudo

Veja por que fazer a manutenção do seu carro é tão importante
PUBLICADO POR HPOINT EM 09/11/2017 POSTADO EM BOAS PRÁTICAS
Quem pensa que manutenção de veículo é coisa para se fazer quando começam a surgir os problemas está destinado a pagar contas altíssimas por estragos que poderiam ser evitados com um pouco de prevenção. A manutenção automotiva deve ser encarada como uma parte do cotidiano do motorista, pois os desgastes do veículo, geralmente, não são fáceis de se detectar quando estão nos estágios iniciais.

A manutenção do carro não só evita que problemas graves aconteçam no decorrer do tempo, mas também mantém o bom rendimento do veículo, muitas vezes gerando uma economia significativa de combustível e de trocas de peças.

Além disso, um carro que passa por manutenção contínua durante anos é mais valorizado, sendo mais fácil revendê-lo por um preço próximo da Tabela Fipe. Em vista disso, entenda, com as dicas a seguir, por que é importante deixar a manutenção automotiva em dia:


Cuidados de rotina 
Algumas boas práticas são indispensáveis para manter seu veículo sempre em bom estado. São procedimentos que garantem que o carro não vai te deixar na mão e que são fáceis de serem realizados sem grandes conhecimentos técnicos sobre manutenção automotiva. Veja alguns exemplos:

2. Entenda por que fazer manutenção preventiva
A falha de peças e sistemas do carro é algo a ser evitado sempre. Não só pelo inconveniente causado pela falha, mas por ser parte da conduta responsável do motorista.

Como se trata de um conjunto de sistemas com tempo de vida previamente calculado, a maneira mais econômica de lidar com as falhas previstas é tratá-las com antecedência e planejamento. Veja alguns pontos-chave desse processo:

Segurança
Manter o carro sempre em condições de uso significa proteção para o motorista e para os passageiros. O mal funcionamento do carro durante uma viagem mais longa pode gerar acidentes graves, que são evitáveis quando a manutenção é adequada.

Conforto e economia
Geralmente, veículos sem revisão apresentam pequenos defeitos, como vibração, ruídos e falhas de dirigibilidade. Esses problemas causam desconforto aos passageiros e demandam manutenção muito mais cara quando demoram para ser resolvidos.

Garantia
Muitas concessionárias oferecem a garantia para problemas de maior gravidade do veículo, mas desde que seja feita a revisão periódica com profissionais autorizados. Nesses casos, a manutenção automotiva acaba sendo mais barata, mesmo quando o veículo passa por uma situação complicada que não pôde ser previamente detectada.

Valorização do carro
Um carro com revisão em dia tem mais chances de ser vendido com o preço de tabela. Mas para que essa revisão tenha validade de mercado, é recomendado que seja feita por alguma oficina autorizada pela concessionária. Isso garante que o procedimento será adequado e valoriza o veículo para a revenda.


-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Pouca gente se dá conta, mas a falta de manutenção preventiva carro é uma das principais causas de acidentes com veículos. A manutenção preventiva de carros é uma forma eficaz e econômica de manter seu veículo em bom estado, evitando que problemas mais sérios acabem acontecendo.

Como o próprio nome diz, a manutenção preventiva tem como objetivo corrigir falhas e problemas, antes mesmo deles acontecerem. Auxiliando, assim, a redução de custos e aumentando a eficiência da manutenção. Mas, é importante pesquisar para economizar. Uma manutenção preventiva de carros básica, feita em uma concessionária, pode ser até 25% mais cara do que a realizada em uma mecânica tradicional. Por isso, busque um local de confiança e com boas recomendações para a fazer a manutenção preventiva carro.

Vantagens de manter a manutenção preventiva carro:
Mais segurança
Menos custos
Proteção contra desvalorização do carro
Alívio no seguro
Garantia assegurada
Mais conforto e satisfação.

-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

APLICATIVOS DO MESMO SETOR

1. Carrorama (Android e iOS – gratuito)
Considerado um dos melhores e mais completos do gênero, o app Carrorama roda tanto no Android quanto no iOS. Suas funções básicas estão relacionadas ao controle de abastecimento e manutenção do carro e moto.

O app conta com um sistema bem planejado, que permite ao usuário ter um controle do registro de todas as despesas com manutenção e combustível. Fornece relatórios e notificações sobre agendamentos de serviços e manutenções, bem como informa datas de vencimento do documento do carro. Uma de suas grandes vantagens é ser gratuito, apesar de possuir a versão paga que é mais completa e livre de anúncios.

2. Carango (Android – gratuito)
Exclusivo para quem usa Android, o app Carango possibilita gerar relatórios e estatísticas, bem como registrar alguns dados relativos à manutenção do carro, como trocas de óleo, pastilhas, pneus, filtros de combustível e ar, entre outros. Sua interface é simples e intuitiva, garantindo uma forma fácil de gerenciar os dados.

Vale lembrar que, apesar de o app ser gratuito, algumas funcionalidades só são disponibilizadas na versão paga, como fazer backup automático e exportar planilhas. Fique ligado!

• Venda de carros usados: tudo o que você precisa saber – #LeiaMais

3. Drivvo (Android – gratuito)
O Drivvo é um app de gestão de custos, gratuito e exclusivo para Android. Oferece uma interface simples para o usuário navegar sem problemas e controlar de forma prática alguns dados relacionados ao veículo. Por meio dele é possível registrar os abastecimentos, trocas de peças, despesas, impostos, multas, seguro, pedágios e muito mais

4. AutoCare (Android e iOS – pago)
O app AutoCare é uma boa opção para controlar seu veículo, porém ele é pago e roda bem melhor no iOS. Com ele é possível ter um controle de gastos com combustível, média de consumo e até saber os períodos certos para fazer as revisões e manutenções preventivas do carro. Vale lembrar que o aplicativo tem integração com o iCloud, garantindo aos usuários total sincronização com todos os seus dispositivos.

5. aCar (Android – gratuito)
O aCar é um app bastante popular e suas funções básicas estão relacionadas ao controle de abastecimento e manutenção do carro. O diferencial que mais chama a atenção é que conta com um suporte à localização de GPS, registrando automaticamente os locais nos quais abasteceu o veículo.

Tem também a função de localizar os postos de combustíveis mais próximos. Sua versão paga possui funções como suporte a idiomas estrangeiros, suporte a dados de outros apps, widgets para tela inicial do celular, exportação de planilhas e backup automático com maior frequência.

• Documentação – O que conferir antes de fechar a compra? #LeiaMais

6. Fuelio (Android – gratuito)
Fuelio é um dos apps mais utilizados para o controle de despesas com o carro. Com uma interface intuitiva, organizada e funcional, é possível registrar os abastecimentos para que sejam calculadas as médias de consumo, bem como lançar custos como manutenção, serviços, estacionamentos, pedágios, entre outros. Ele ainda conta com o recurso de poder exportar seus dados para o computador.

E você? Conhece algum desses apps citados no artigo que podem ajudar na manutenção do carro? Teria algo a acrescentar sobre o assunto? Deixe sua opinião nos comentários!


-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------


Em parceria com os Departamentos Estaduais de Trânsito, a Associação dos Detrans (ADN) divulgou o perfil dos motoristas brasileiros. Ao todo, 60,7 milhões de pessoas têm a Carteira Nacional de Habilitação.