1.2 – Problemática
	
	Como todos nos sabemos veículos, precisam de cuidados como manutenções, porque são elas que evitam problemas graves no veículo, estes problemas graves acontecem porque cada peça do carro tem uma vida útil, se tivesse uma forma simples de instruir o condutor qual o percentual de vida útil para cada peça, sem ter que levar em uma oficina o condutor deixaria de desprezar as manutenções preventivas, evitando problemas graves. Além de que ao manter um histórico e notas fiscais de todas as manutenções realizadas no veículo, teremos uma base confiável caso seja necessário acionar a garantia de alguma manutenção mal feita, tendo em vista que uma grande parte das pessoas não costumam guardar suas notas fiscais.







Problemas resolvidos:
Com o NOME DO APLICATIVO, vai ser resolvido o problema de ter que guardar notas fiscais evitando gastos em caso de perda da nota fiscal quando for cobrar alguma garantia.

Verificar se vai precisar adicionar essa parte na problematica.

Quando for vender o veículo é possível comprovar que o mesmo está em perfeita condições podendo vender a um preço mais caro do que um carro que não está com todas as revisões feitas aumentando o lucro pro vendedor e diminuindo o prejuízo para o comprador.

O Nome do aplicativo informara quando tiver alguma manutenção a ser feita no veículo diminuindo o gasto caso seja negligenciado uma manutenção preventiva e gere uma manutenção mais cara.









Revisar
O Nome do aplicativo é um aplicativo que os usuários vão se cadastrar para conferir a situação do seu veículo em relação as manutenções. Neste aplicativo é possível cadastrar qualquer alteração feita no veículo, desde que tenha sido feito a partir de alguma oficina credenciada. Ao fazer essa manutenção a oficina vai cadastrar uma manutenção realizada e esta nunca poderá ser alterada, sendo assim o usuário vai ter o histórico da vida útil de seu veiculo. 


	 para ajudar o dono do veiculo a saber qual é a vida útil de cada componente do carro, 

	Veiculos, precisam de cuidados como manutenção, as manutenções são feitas em oficinas, onde um mecanico diz o que tem de ser trocado no carro caso haja defeito, porém cada componente do veiculo tem uma vida util, para ajudar o mecanico a encontrar qual é o problema de fato do veiculo, seria mais facil se houvesse um historico de manutenções daquele veiculo, como se fosse um prontuario do carro, para que então o carro nao para de funcionar por algum evento inesperado.

Um parágrafo explicando o quê será resolvido com esse trabalho (e.g.: o alto custo de manutenção de um carro quando não são feitas manutenções de rotina)